hoy os voy a hablar de la tiktoker más
odiada del mundo latino odiada por unas
razones que son Realmente curiosas
acusaciones muy fuertes de cómo se ve
ella realmente en comparación a los
filtros pero también acusaciones de que
se dedica a hablar con chicos que tienen
menos de 18 razones que enseguida veréis
que son verdaderamente estúpidas pero
vamos a analizar el cómo es posible que
con razones tan estúpidas se haya
convertido en la tiktoker más odiada de
toda latinoamérica superando otros
personajes que son infinitas veces
peores que ella y de hecho a una
personaje en concreto que la ha
criticado recientemente que es de verdad
mil millones de veces peor critican a
esta basura Como Dallas review con quien
muchas personas me comparan y
honestamente Me da asco incluso él ha
utilizado su hermana de 10 años de edad
de una manera actualmente sugerente para
vista a su hermana de 10 años de edad y
lo que hace es poner est [__] donde mi
hermana no tiene 10 años de una manera
sexualmente
usualmente sugerente y pone Este vídeo
pone este [__] vídeo que literal O sea
qué tiene esto de sugerente sex Esta tía
está enferma le falta un agua tiene
algún problema pero lo que realmente me
toca la moral es que esta tipeja esté
usando esto y acusándome de que yo sería
capaz de mostrar a mi hermana realmente
sugerente para atraer qué pajeros
atentos Porque el video de hoy os V a
quedar de verdad sorprendidos con la
cantidad infame de pocas neuronas que
tiene la gente en internet y en todos
lados realmente pero de verdad os vais a
estremecer con esta historia y Vais a
querer tirados de los pelos viendo la
cantidad de hipocresía que hay en tantos
lados y por tantas partes pero antes de
comenzar decirte que las suscripciones
están totalmente cerradas son los
veteranos del Canal la gente fachera
fachita que lleva años aquí suscrita
puede permanecer suscrita todos los
demás ha llegado demasiado tarde para
suscribiros y solo os quedá revisar
manualmente los canales de review infos
What game y todas y Ah así sin más
dilatación añade si ñe Comencemos con el
video de hoy de quien estamos hablando
hoy es de la guaren Y quién es Pues
básicamente es la típica only funner con
cantidades industriales de filtro y
maquillaje que se dedica a hacer
bailecitos en redes sociales con la
música de fondo para promocionar su only
nada especial lo hemos visto 10,000
millones de veces esta clase de cosas en
internet y lo vemos constantemente a
esta clase de mujeres comentando en
todos sitios la típica de mi only es
gratis qué pesadilla y sí sé que a
muchos Nos tienen hartos esta clase de
personajes en internet que hay ya
demasiadísimo y no porque yo esté en
contra de las chicas que tengan only ni
mucho menos me parece maravilloso Pero
es que realmente vas a ver Cualquier
post y está lleno las respuestas de
tipas publicando sus fotos no deseadas
que no tienen nada que ver con el post
original solo para promocionar su página
donde venden sus vídeos o fotos íntimos
y es como Sí sí ya te vimos pero de
verdad es demasiado la cuestión es que
es tan concreto no lo hace o al menos no
que yo haya visto se ha hecho viral por
cuenta propia pero como habéis observado
pues claramente tiene una cantidad de
filtros industriales estos filtros son
los mismos que se usan en todas las
páginas chinas verdad Especialmente los
asiáticos tienen una obsesión insana con
el tema de ponerse filtros que ya te
hacen parecer que ni siquiera eses una
persona de hecho de hecho lo podéis ver
en por ejemplo páginas como es jku que
es el YouTube chino donde literalmente
todas las transmisiones en vivo están
llenos de mujeres que como podéis ver
aquí ni siquiera se ve un mínimo rasgo
de cómo era esta persona originalmente
Lo mismo para esta de verdad Es
verdaderamente impresionante ver como en
serio estas señoras se piensan que
alguien se va a creer de forma honesta
que esta es su [__] cara y lo de
estas es mucho peor que lo que está
haciendo esta tiktoker si entramos a
otras transmisiones en vivo podréis ver
como por ejemplo no sé en
esta es que verado esta señora es sea de
verdad se piensa que alguien se va a
creer que esta cara de alguien es suya o
esta de aquí y esta lo tiene mejor
construido o por ejemplo Mirad estas
otras mujeres de aquí o sea lo de esta
es loquísimo es exagerado y esta también
no tiene nada que ver lo que está
mostrando aquí con lo que es realmente
su cara de forma honesta exceptuando tal
vez por la de aquí abajo que sí que se
ve bastante más real no sé si a lo mejor
tendrá algún filtro aplicado pero no
tiene algún filtro aplicado
definitivamente Porque se ve los ojos
demasiado grandes pero vi como que la
dentadura no estaba modificada y dije ah
A lo mejor es más real pero no en fin la
cuestión es que tienen los asiáticos en
general una obsesión insana con
deformarse la cara con filtros a tiempo
real de una forma en la que ya ni
siquiera se ve un mínimo rasgo de
humanidad en lo que están mostrando y
esto la verdad a mí no me parece bonito
a mí no me parece ni atractivo ni
estético ni nada o sea es algo demasiado
demasiado exagerado hasta el punto de
que no se ve un mínimo rasgo de lo que
tú eras originalmente de hecho es que ni
siquiera parecen humanos no es que te
haan un humano más guapo es que te
parece un algien y básicamente es eso a
lo que se dedica esta tal juarencita
Pues en esencia a ponerse esos filtros
demasiado demasiado exagerados que le
afinan la cara muchísimo y y además se
pone mucho maquillaje se agranda los
ojos en fin lo típico de siempre la
cuestión es esto algo que debería
provocar ser la tiktoker más odiada de
toda latinoamérica o sea con toda la
gente que hace esto constantemente en
redes sociales Por qué específicamente
ella yo Sao cuando me puse a investigar
me di cuenta de que cada vez se ponía
más estúpida la cosa y además veía a
gente diciéndole de todo más me hacía
pensar Por qué Cuál es la razón de tanto
odio aquí detrás la respuesta os va a
sorprender para empezar quiero que veáis
la cantidad de heo insano que le tiran a
la pipa diciendo la guaren it de unos
días va a ser Adi 2.0 la verdad es que
no sé quién es Adi pero su están
diciendo aquí dicen que es alguien que
acabó Se tiró de un tal eh Yo supongo
que esto será un meme pero vamos si de
verdad están hablando de una persona que
de verdad acabó consigo misma Me parece
increíble encima otra payasa
respondiendo ya está tardando y además
todas la gente de que está dedicándose a
responder esto son las típicas
enfermitas que forman parte de
comunidades de Twitter por llamar de
alguna forma casi todas son adolescentes
que ponen edtwt o BC wt y básicamente
son pues adolescentes que no están bien
de la cabeza y forman parte de
comunidades que les incitan a estar
menos bien de la cabeza todavía
básicamente promoviendo cosas como la an
gem gem orexia y bueno todo ese tipo de
cosas que en fin no son precisamente
sanas que digamos pero aquí es donde
decías Por qué O sea qué está haciendo
para que realmente le estén deseando la
mu gemem erte es que me parece exagerado
Pues al parecer es principalmente por
parte de adolescentes sobre todo
chilenas que también es esta chica
chilena donde se pueden decir cosas como
la haa irónica que sube esta huevona
Dios mío sabes hablar con otra palabra
que no sea la misma todo el al rato tapa
el fondo porque sabe que se mueve todo
cuando se edita no me cae mal dice con
un par de huevos eh Porque se dite me
cae mal porque minimiza a las mujeres
siendo que ella también está rellenita y
es como Qué clase de gimnasia mental
estúpida es esta la cuestión es que la
chica esto es un Stories de esta chica
en concreto que dice así se ven 50 kg
midiendo 1 54 no sé es decir nariz en
inglés de dónde me ven lo
gorda del culo yo creo y entonces poig
una foto de ella en la pesa que aquí no
se ve un peso en ningún sitio La verdad
lo mismo puede ser 50 como no yo creo
que tiene un poquito más de 50 kg Pero
bueno eso no es importante y muestra
aquí una foto de su cuerpo ahora bien
mucha gente dice que esto es falso y que
se lo está editando también y los Dios
es que es verdad también se está
editando el cuerpo además de la cara
pero de nuevo importa o sea a qué
persona en su sano juicio va por ahí
viendo tiktok o viendo cualquier cosa se
tropieza con el tiktok de esta señora
que se dedica a subir esta clase de
vídeos y dice mm sabes qué me ofende
tanto profundamente esto que voy a
dedicarme a sacar capturas de todo y a
ponerlo por tuo Twitter para dedicarme a
atacarla por qué Por usar filtros como
hacen literalmente todas las chinas pero
literalmente todas las chinas de este
maldito mundo eh Y mira esta Qué está
haciendo esta siquiera esta H se tapa la
cara eso es algo que hacen habitualmente
mucho los asiáticos se dedican a taparse
la cara y como muchos enseñan fotos del
cuerpo pero la cara se la tapan
constantemente tienen una obsesión y
unos complejos locos los asiáticos con
la cara de hecho me han mostrado varias
amigas y amigos que por ejemplo las
aplicaciones de citas en Japón es
exagerado solo se dedican a poner fotos
de paisajes fotos de animales y nunca
ponen fotos suyas y es como Cómo
pretendes saber si me gustas o no Si
lment no estoy viendo la cara en ningún
momento si pones alun es una foto tapado
de la [__] cara per tio una obsesión
loca y una cultura muy rara con este
tema de los complejos que tienen que ver
con cosas de la cara y lo pero es que Ah
acabas de ver no sé si lo acabáis de ver
que se ve que encima Tiene aplicados los
filtros O sea no muestra la cara pero
aplica filtros a la cara lo he visto
como la cara de repente se ha hecho más
grande y más pequeña mientras estaba
pasando por aquí luego en la edición se
podrá ver ahí mejor que de repente se
hace más grande y de repente se hace más
pequeña la cara de un momento a otro en
fin Tiene una obsesión demasiado
demasiado loca con esto y la la
juarencita esta también la tiene y
también se edita el cuerpo y es más que
evidente también se dedica a editarlo
ahora bien hay un par de puntos del
cuerpo que creo que hay que prestarle
atención primero de todo hay que tener
en cuenta que los cuerpos no tienen la
misma forma y un cuerpo con una cantidad
de kilos concreta la grasa no se agrupa
en los mismos sitios que en otro
entonces con el mismo cantidad de índice
de masa corporal un cuerpo se va a ver
más gordo y otro se va a ver más delgado
Esto se debe principalmente a los puntos
donde tu cuerpo de forma genética decide
almacenar la grasa o no por ejemplo hay
mujeres que tienen mucha suerte Que gran
parte de la grasa se distribuye
equitativamente entre los brazos las
piernas y el culo o incluso los pechos
pero hay otras que tienen mucha menos
suerte y casi nada va a los pechos casi
nada va al culo y casi nada va a los
brazos y a las piernas y todo se
almacena en la barriga y entonces les
hace ver que tienen un barrigón y en
realidad tienen los bracitos y las
piernas así de delgados de hecho este
tipo de cuerpo es demasiado demasiado
común en Latinoamérica concretamente ya
que muchas mujeres de latinoamérica
comparten este tipo de genética siendo
muchas de ellas bajitas y que donde más
acumulan grasas es en la zona de la
cintura en la zona de del vientre y
luego los brazos y las piernas pueden
estar bastante delgados exceptuando por
el brazo pero luego tiene el antebrazo
muy delgado pero el brazo lo tienen pues
bastante grande sin embargo luego ves a
alguien con una genética diferente que
no se le acumula grasa de la misma
manera entonces parece que es más
delgada pero realmente no lo es es tema
de donde acumula el cuerpo tu grasa
también hay que tener en cuenta la
estructura de los huesos la estructura
que tiene tus músculos Y eso hace que
algunas mujeres pues tengan el vientre
con más cintura con menos cinturas se
las vean más rectas menos rectas Pero
bueno el resumen la chica podemos decir
que está gorda definitivamente no
podemos decir que tiene algunos kilitos
de más O tal vez esté en el primer grado
del sobrepeso como mucho que un poco de
sobrepeso Podría tener a juzgar por esta
foto y también ajar por las piernas pero
no es algo que tú digas Oh qué gorda
está o por lo menos no para mi gusto
para dedicarte a usar esto para atacarla
por Twitter gratuitamente y lo peor es
que tienes un montón de payasas diciendo
50 kg sigue siendo mucho para medir un
54 no es verdad 50 kg para un 54 es creo
que aproximadamente está en 21 de índice
de masa corporal y el sobrepeso viene a
partir de los 23 si no recuerdo Y si
mides 1,69 y pesas 50 kg definitivamente
pesas muy poco para tu altura Entonces
no sé qué dice esta payasa Honestamente
Pero bueno así es internet lleno de
opinólogos estúpidos que no saben ni qué
[__] están hablando pero de nuevo aquí
volvemos a preguntarnos por qué tanto
odio Por editarse aquí es donde viene mi
respuesta para esto después de estar
dándole vueltas un buen rato yo creo que
tanto odio viene debido a que esta chica
se pica muy fácilmente se pone a pelear
constantemente a responder mensajes a
gente incluso su madre también ha tenido
varios episodios donde se dedica a a
pelear con gente que le escribe cosas a
la madre para acosarla entonces lo que
sucede muy a menudo es que cuando esta
clase de gente enferma que busca acosar
recibe la atención que están buscando
esto provoca que vuelvan de nuevo a
hacer lo mismo y eso algo que me da
demasiado demasiado asco porque
literalmente es un montón de gente
tirando piedra y cuando la persona que
está recibiendo la piedra devuelve una
entonces dicen Oh mira lo que dijo qué
mala persona bla bla bla en fin
patéticos enfermos de la [__] cabeza
y uno de los mayores problemas de esta
chica también es que es obvio que es
demasiado demasiado insegura tanto con
su peso como con su cara Exactamente lo
mismo que le pasa a las asiáticas Y
entonces se dedica a responder a estos
trolls constantemente y a darles
atención constantemente que no sea
cuento de qué [__] lo hace pero lo
hace constantemente y se dedica a poner
cosas como sin filtros Y además lo que
hace la tipa siempre es taparse la
barbilla porque es la parte que tal vez
menos bien hace la máquina cuando te
dedica a hacer los filtros estos y de
sin filtros y no es verdad de hecho
constantemente está tapando la barbilla
Porque primero de todo tiene un poquito
de papada y segundo porque esta clase de
filtros hace siempre la barbilla muy
rara A ver si vemos a un ejemplo estáis
viendo lo rara que hace la barbilla
parece un alien literalmente parece un
alien Entonces esta es la razón por la
que esta chica se dedica constantemente
a taparse la barbilla Porque estos
filtros dejan una barbilla demasiado
rara esto ya lo sabe es consciente y por
eso se dedica siempre a taparse la
barbilla De hecho no es la primera vez
que la ve tapar la barbilla así aquí
tenéis otra foto de ella que no la puedo
mostrar entera que literalmente pone
otra cosa aquí en medio y lo hace
constantemente en muchísimos sitios
tapándose la barbilla todo el rato y la
razón es básicamente esta esto lo que
hace por supuesto es dar pie a un montón
de enferm mitos a volverse cada vez más
locos porque ya se pone a negar lo
evidente y entonces se dedican a decirle
de todo insultarla de todo y hacer un
montón de atrocidades la cuestión es que
ella al parecer fue un concierto y le
hica una foto con una cámara y al
parecer esta es su cara real como puedes
ver es una cara como bastante más ancha
de lo que muestra en los vídeos y la
verdad está para obsesionarte así con
ella quiero decir tanta obsesión por qué
Porque se pone filtros no la obsesión es
porque ella se dedica a responder a
estos enfermitos de los huevos estos
enfermitos de los huevos reciben la
atención que qui bien recibir y es un
bucle constante que nunca nunca nunca
para y de verdad es exagerado han
llegado hasta tal punto de obsesión loca
que hay una cantidad de post locos todo
el rato comparándola como ella finge ser
en fotos como pues ver aquí la barbilla
se ve bien rara no tiene nada de humano
esto a como realmente es su cara que
como podéis ver pues es más ancha y
tiene una cara más ancha pero es como me
importa o me debería importar algo es
que no sé por qué importa a nadie y aquí
es otra foto que supuestamente es ella y
pienso que sí que es ella la verdad de
cuando creo que tenía un peso bastante
bastante más avanzado creo que ahora
está bastante más delgada y creo que le
falta un poquito más pod delgazar para
llegar a su peso ideal pero ahora yo
creo que no está así por unas fotos que
veréis Ahora más adelante de hecho hay
gente tan patética y tan obsesionada que
se pone a hacer Hilos de la warensita
con y sin filtros y lo que hace la
pedazo de ridícula es intentar editar a
la inversa los vídeos para fingir que
esos son los Reales es como no fijaos el
pateti quismo extremo eh o sea lo que
hace esta ridícula personaj es
básicamente agarrar un vídeo de ella con
eh las ediciones que le pone pues para
básicamente de ponerse más cintura
Supongo para hacerse la cadera más
grande Supongo No lo sé porque no sé
exactamente lo que hizo y lo que hace
luego la ridícula es reeditar lo para
quitarle cadera hacer la cara mucho más
grande y entonces aquí fingir que esto
es el real Cuando realmente no sabemos
Cuál es el real lo mismo tiene la cara
más pequeña lo mismo la tiene más grande
lo mismo tiene más cintura o menos
cintura tampoco lo sabemos porque es que
no sabemos Cuál es el vídeo original
queo es el la cuestión encima coge y se
da créditos a sí mismo en plan de Sí sí
yo eh yo yo he hecho esto yo sé que esto
es el real no sé qué Y es como no no
tienes la más remota idea literalmente
has agarrado el vídeo original y lo
único que hace es agarrarla de nuevo y
hacerle la cara mucho más grande y
quitarle toda la cintura y hacerla mucho
más tronco pero no sabemos si este
realmente es el vídeo o no que lo mismo
Sí pero también lo mismo No es que
absolutamente nada verifica literalmente
nada de verdad cómo de aburrida y
obsesionada tienes que estar para pagar
el programa que hace esto que hay varias
Apps del móvil que lo hacen Pero todas
son de pago o casi todas son de pago o
por lo menos para perder tu tiempo para
hacer esto y dedicarte a obsesionarte a
tal nivel de empezar a volver a hacer
una persona más fea de lo que muestra
que es en las fotos es que es muy loco
aquí más de los vídeos que ella se
dedicó a subir a su propio Instagram
como mostrando que mira no estoy gorda y
es como da igual es que es irrelevante
sigue haciendo lo que el contenido que
haces y puntos y te va bien qué tienes
que demostrarle a cuatro payasos es que
es irrelevante incluso Aunque estuvieras
gorda realmente Hay un montón montón
montón de gente que igualmente pagaría
por tu contenido es irrelevante no
tienes que ser delgada para triunfar en
el lely literal con que hagas cosas
asquerosas es más que suficiente un
montón de asquerosos van a dedicarse a
pagar por ti es que es ridículo luego
Aquí más gente como publicando las
deformaciones que se hace que si la Aha
que está está bien horrible la
deformación honestamente y luego otros
obsesionados diciendo me habló la mamá
de la gorda es como colega de verdad hay
tipas muy malas personas y que están con
mucho más sobrepeso que esta mujer que
de nuevo es que no termino de ver qué es
lo que hizo tan mal vieja culia igual de
guatona que su hija Qué decepción tener
una hija así y literalmente son estos
enfermitos de los huevos contactando con
la madre para mandarle porque aquí
dentro de la conversación este pedazo de
enfermo asqueroso se dedica a mandarle a
su propia madre un vídeo explícito de su
hija y es como de verdad te crees que
eres una buena persona haciendo eso
pedazo de enfermo Pili sucio personaje
asqueroso de verdad es que dan muchísimo
asco a esta clase de acosadores y lo peo
es que encima luego se queden las buenas
personas o se victimizan porque las
personas las que están acosando les
responden y se dedican a insultarle y es
como Y qué más esperabas pedazo de
ridículo lo pero es que Claro Ella coge
y responde y como no es muy buena
respondiendo lo que hace es responder
cosas que Honestamente dan crinch pero
es que de verdad es puro acoso o sea
Esta gentuza es mil veces peores que
ella y es como me estás comparando que
tú le das un puñetazo a alguien y que
luego tú te victimices Porque esa
persona te ha devuelto el puñetazo es
que eres patético eres un enfermito y
aquí básicamente un ridículo diciéndole
grande Choche Que supongo que es un
insulto y oe Dios mío esta gentuza no
sabe escribir o qué [__] les pasa Dile a
tu vieja que no se tire A chora qué [__]
idioma está hablando de verdad si es
pura huevona tío usa otra palabra en tu
[__] vida el diccionario es muy
grande tiene muchas páginas y solo sabes
usar una palabra que ni siquiera está el
dicionario creo balazo que se lo meta en
la raja de verdad eh gentuza No sé lo
que está diciendo pero claramente está
diciendo algún tipo de amenaza de m
gemem fuerte es más que claro pero claro
la otra responde cosas que un poquito
cringe porque dice tengo contactos
peligros y familiares militares XD ya y
Qué es da risa la verdad esto debo darlo
da risa yo digo que les van a hacer
[__] la casa a b eem gem azos pero yo
dejé todo a manos de la justicia que me
están ayudando mucho ya la justicia no
te va a ayudar absolutamente nada Lo
cierto es que les importa una que te
estén acosando online de verdad les da
total talmente igual es repulsivo es
patético es asqueroso pero así funciona
la justicia en todos los países se las
pela 3000 pares de huevos que se estén
acosando un montón de enfermitos en
redes sociales nunca no hacer nada en
contra de ellos a menos que pasen líneas
Como por ejemplo amenazarte de m o ese
tipo de delitos lo que son acosos que te
digan comentarios feos en redes sociales
así sean comentarios bien asquerosos Lo
cierto es que la justicia la de
totalmente igual y no vas a conseguir
nada al respecto de eso pero bueno lo
peor es que encima cuando literalmente
se están dedicando a acosarla Aún se
hacen las víctimas ellos y dicen se
siente orgullosa la gu una flite y
delincuente tío aprende a escribir Qué
le pasa a esta gentuza por Dios me duele
el diccionario cada vez que les Leo
escribir esta clase de asquerosidades y
luego más enfermitos de los hos diciendo
cosas como imagínate gestar 9 meses un
bebé con todo el riesgo que implica
pasar por el parto tener que gastar en
su educación y cidades básicas para que
te enteres que hace contenido no eem
fans fo emem ando con su hermano con
temáticas de Bio eem lación Pobre de la
vieja y es como de verdad todo este
machismo asqueroso patético que hay en
toda latinoamérica de mentalizarse por
este tipo de cosas y qué sé Yo qué sé yo
es como exactamente cómo te vas a sentir
más orgullosa de tu hija viendo que se
dedica a servir platos de 8 de la mañana
12 de la noche y que encima Tiene un
jefe asqueroso y que cobra menos del
sueldo mínimo y que depende de los tips
de la gente de la Caridad que le quieran
dar o a lo mejor es mejor que ver como
tu hija se dedica a limpiar cacas en un
baño público trabajando en el McDonald's
No sé a lo mejor eso es más respetable
para ti Ah sí No para que extraños de de
internet que no les importa una mi vida
opinen bien de mí voy a dedicarme a
escoger un trabajo de para que luego no
me critiquen tontitos como este que son
muertos de hambre en redes sociales Ay
sí Uy qué vergonzoso Pues yo la verdad
si fuera padre de una hija que se lo ha
currado para tener ol y está cobrando lo
que cobra esta tipa que está cobrando
como 70,000 al mes Honestamente Qué
quieres que te diga yo Me sentiría
orgulloso por lo menos mi hija se habrá
aprovechado un mercado que está ahí Y
desde luego vive mucho más cómoda y
mucho mejor porque el dinero sí da la
felicidad que si estuviera limpiando el
baño público del McDonald's trabajando
dependienta del McDonald's que así es
como empieza mucha gente Ah pero no
vamos a hacer las cosas que ellos
quieran para que no se sientan
ofendiditos y no me critiquen en redes
sociales Claro que sí pero esta clase de
machismo asqueroso que veo sobre todo
mucho en Latinoamérica me da un asco
infinito luego se ve que han publicado
otras fotos de ella de cuando imagino
era Adolescente y es como y cuál es el
problema aquí exactamente De hecho aquí
esta bastante más delgada y se la ve
bastante más joven antes de ponerse la
ortodoncia Pero y qué o sea es que qué
importa y lo pero es que comentan cosas
como esa cosa me mordió por la calle
habría que verte a ti la cara de verdad
literalmente no tiene cara es es cara de
un capó pero yo que sé qué es esto y
encima pone eating disorder Twitter Yo
es que me muero con esta gente ahora qué
asco de gentuza cuando cuánd vas a dejar
de mentir juarencita ya todos sabemos
que estás gor emem da y fe emem a en fin
y pone esta foto de ella de nuevo esto
de sus Stories se tapa la cara ya todos
sabéis por qué tiene complejo más que
evidente y luego esto es una foto que al
parecer le hicieron des atrás y tiene
exactamente el físico que yo comenté que
es muy común en latinoamérica tiene
estatura bajita un torso muy grande y
muy pronunciado que aquí como veis se
pone el corsé para marcar más la cintura
que por cierto esto no lo hagáis porque
es literal lo peor que podéis hacer con
vuestro organismo ponemos cors estos
asquerosos Bueno se lo ponen para
básicamente marcar más cintura pero como
podéis ver pues se marcan aquí unos
cúmulos de grasa tanto en la espalda
como Supongo en la barriga como también
en el brazo pero el antebrazo es delgado
y las piernas también son delgaditas
entonces Claro si su cuerpo estructuras
la grasa de una forma más eh compensada
pondría un poquito más en los muslos un
poquito más en el trasero o en los
pechos o se lo repartiría más de forma
uniforme por el brazo Pero bueno eso es
una genética es que no tiene más no no
lo puedes cambiar así A menos que te
pongas a hacer una muy buena dieta para
eliminar todos estos cúmulos de grasa y
algunos cúmulos de grasa ni siquiera se
pueden eliminar al 100% algunos tienes
que pasar sí o sí por cirugía para
poderlos eliminar porque hay algunos
cúmulos de grasa que no se pueden borrar
aunque estés bastante delgada de hecho
ties que estar anoréxica para poder
realmente eliminar ciertos cúmulos de
grasa de tu cuerpo Como por ejemplo
puede suceder justamente con estos que
están por los lados de la axila o
también ocurre con la papada Hay ciertos
cúmulos de grasa que no se pueden
eliminar y aquí hay otra foto de ella
por delante que la verdad puestamente es
que no está gorda No está en su mejor
forma física ya subi una foto de ella
sin Se le veía la Barriga en Top y en
shorts pero tampoco se puede decir que
está gorda sin más es una chica normal
del montón y aquí le sacan otra foto
desde perfil que se ve pues que tiene
algo de papada cachetona qué s yo es es
de nuevo lo normal pero esto implica la
coso que le están haciendo es que es
ridículo luego lo peor es que esta chica
se dedica a unirse a espacios de Twitter
donde se pone a discutir con estos
enfermos y es como para qué es que no
hay ninguna necesidad Bueno si alguien
lo puede traducir o lo entiende bien por
ti porque yo no entiendo absolutamente
nada lo que están diciendo como que se
burlan de la gente y no le importa lo
que
no puede ser así la lilis culada es esa
cuadron por si se cuadron pero es como
yo parece somos las más gordas es una
negra culeada una guatona lisbiana que
estaba ahí una estúpida aquí las
anorexicas no hablan te gusta el hueve o
no o qu chitos esta hueva meero muy
famosa me si esto yerim en fin no me
vengáis con excusas a que es de chile
porque hay mucha gente de Chile que
habla perfectamente y se le entiende
perfectamente Esto no es ser de chile es
ser barrio bajero y no se entiende
absolutamente nada lo que está diciendo
si lo entendéis bien pero básicamente
por lo que leí en un space estaba aquí
ella como eh llorando y diciendo Ah que
me van a hacer bullying que no sé qué no
sé cuánto y es como deja de responder a
esa gente deja de dar esa atención Cuál
es la necesidad estás cobrando 70,000 al
mes haciendo otro tipo de contenido no
te dediques a responderles a ellos Esto
no es tu contenido mi contenido sí es
responder a esta clase de gentuza no el
tuyo tú dedícate a lo tuyo y luego en
otro pues en el siguiente como que se
pone a meterse con la gente ahora bien
Yo nunca he dicho que la juarencita sea
un blanco Ángel una pobre alma inocente
sin culpa de absolutamente nada Yo la he
visto también siendo tóxica y haciendo
comentarios feos sobre otra gente
también que tiene sobrepeso de hecho
ella comentó este comentario de se
parece a la abuela wako en el Instagram
de otra chica diferente que creo que se
dedica a lo mismo que ella o por lo
menos hace cosplay esta aquí es la
abuela Waco que la llaman así no sé ni
por qué no sé si se sace llamar así Pero
bueno así es como la llaman y es una
mujer que como podéis ver tiene obesidad
mórbida y esta otra chica de aquí que es
una cosplayer Pues también tiene
obesidad y creo que también llega al
grado de morbidez y Pues básicamente
está aquí también con filtros Pero en
cambio a ella pues no sé por qué
Exactamente no le tiran el mismo la
misma cantidad de hate que a la otra
pero bueno la cuestión es que
básicamente la guaren esta se puso a
hacer comentarios o básicamente de
bullying no hacia una sino hacia dos al
mismo tiempo y luego cuando se fue
disculpar como que se se puso a decir Ay
lo dije en broma ni mala fue porque
realmente te parecías y juré que eras
ella pero si te molestó te pido
disculpas y tampoco traté de ofenderte
perdón sí lo viste así bueno Esto es una
disculpa para decir esto literalmente no
digas nada juarencita porque esto es
patético por lo menos asum Y di Mira sí
comenté eso porque tienes obesidad
mórbida y la también tiene obesidad
mórbida y me hizo gracia si fuera para
decirte la cara pues no te lo habría
dicho porque no quiero ir yo a decirte
algo así a la cara pero la verdad sí me
estaba burlando y bueno no me siento mal
porque lo volvería a hacer y mucha gente
lo hace pero sí que me sabe mal que lo
hayas visto porque tampoco te quería
hacer sentir mal a ti era más un chiste
que dice sin más al menos si hubieses
dicho eso por lo menos habría sido
sincera pero es que esto es ni una cosa
ni otra el resumen es que en ningún
momento digo que esta señora sea una
blanca palomita ni mucho menos pero la
cantidad de difusión que le están dando
en todos sitios es ridícula por las
cosas vuelvo a decir más estúpidas del
mundo y una de las tipas que más
repulsión me causan en este mundo es
probablemente la enfermita de yiseni
Pérez dejadme daros un poquito de
contexto acerca de esta tipa porque ya
hace tantos años que muchos ni os
acordaréis de que tuve bf con esta
pedazo de ridícula No porque yo hubiera
querido sino porque ella me atacó
públicamente de forma super gratuita
encima metiéndose con mi familia en algo
que no tenía ningún tipo de derecho de
hacer y ella sí que es una verdadera
bullying pero de las malas malas malas
una doble cara super enfermiza y
extremadamente acosadora que no solo se
dedicó a dar likes a un montón de tweets
y publicaciones que me estaban llamando
un montón de acusaciones falsas las
cuales ya he desmentido un millón de
veces y todos lo sabéis sino que por la
cara esta tipeja ridícula se dedicó a
decir públicamente que yo le daba asco y
que yo me había dedicado a cemem o
alizar a mi hermana cuando ella tenía 10
años 11 12 13 etc todo esto lo dijo por
por todos los vídeos que hice acerca
cuando ella tuvo su primer novio el cual
era un noviecito adolescente que ella
tenía Y todavía sigen juntos de hecho de
verdad hay que estar enferm sima de la
cabeza para dedicarse a decir que yo sé
eem gem u alizo a mi propia hermana
cuando esta pedazo de enferma de los
huevos no solo se dedicaba a mostrar en
sus vídeos a chicas en bikini obviamente
para llamar la atención sino que en uno
de estos vídeos el cual Por cierto
cambié la miniatura después de que yo le
hiciera mi vídeo literalmente mostraba a
una chica perdón a una niña y ponía con
dos [__] la pedazo de enferma 5 años
y la mostraba enteramente en bikini Cómo
de cara tan dura puede tener esta pedazo
de enferma para dedicarse con dos huevos
acusarme a mí de algo que nunca he hecho
Mientras ella se dedica a literalmente
usar imágenes explícitas de no
adolescentes como era mi hermana en
aquella época sino de una niña de 5 años
y con dos gos poner el título de verdad
enferm sima Esta pedazo de payasa Pues
resulta que recientemente hizo un vídeo
acerca de juarencita con la primera
parte opinando algo más o menos SIM lo
que os he dicho yo ahora con la
diferencia que esta tipa tiene lo
siguiente que decir acerca de las chicas
que tienen Olly sé que muchos de ustedes
ya conocen mi postura sobre el trabajo
sexual un término que para empezar ni
siquiera creo que debería llamarse así
en fin en resumen se dedica a decir que
está totamente en contra de la industria
para luego dedicarse a decir lo
siguiente atentos que esto es asqueroso
este video ella adapta Su contenido
específicamente para llegar y agradar a
niños y adolescentes como señalé en la
introducción vencit casi siempre está
vestida Con ropa o usa accesorios que
hacen referencia a elementos de los
medios que son populares entre los
chicos y adolescentes o sea esto me
parece totalmente increíble eh que la
tipa se dedica a hacer una gimnasia
mental brutal para decir que porque a la
chica le gusta Minecraft y Hello Kitty
eso significa que está haciendo una
estrategia para buscar a niños y
adolescentes es de estar enferma eh Te
lo digo en serio yiseni proyecciones
cámbiate el apellido de Pérez por
proyecciones exactamente la misma basura
que hizo conmigo dedicándose a decir que
yo sé gemg ualizado a mi hermana y era
ella la que se llegaba a Mostrar fotos
de literalmente niñas en bikini en sus
miniaturas asquerosas de vídeos la misma
basura aquí ahora qué pasa porque la
chica que tiene por c 23 años le guste
Minecraft o le guste Hello Kitty Eso
significa automáticamente que lo está
haciendo para niños pero es que no solo
eso exactamente cómo te crees
concretamente que alguien accede a su
contenido Ah sí pagando dinero y cuánto
exactamente niños has visto con una
tarjeta de crédito eh No sé es que esta
tipa de verdad dos diq tiene Y eso es
decir mucho ya Sientes como Minecraft
reg
show Sonic etcétera se podría espérate
literalmente acaba de mezclar noos todo
eso y de repente ha hecho con dos huevos
esta pedaz de payasa
fútbol ahora me entero que el fútbol es
para adolescentes y niños ahora me
entero Bueno dícelo a todos los maromos
cerveceros que van todos los días al
fútbol están viendo el fútbol eh No no
Sí definitivamente en fin esta pedazo de
ridícula lo que hace es hacer un montón
de gimnasia mental para tratar de fingir
que porque ella tiene gustos de
Minecraft roblox y esta clase de juegos
automáticamente la tipa está intentando
agarrar a niños para que se metan en su
only Pero la realidad es que para que tú
te metas en only no Solo tienes que
tener una tarjeta de crédito que no
tienen niños A menos que se la roben a
sus padres y los padres habitualmente se
darán cuenta digo yo y eso ya es
problema de los padres sino que encima
el propio only te pide una verificación
de edad pero es que literal es una
gimnasia mental tan patética y tan
Asquerosa que si te gusta hablar de
streamers o youtubers que se dedican a
hacer contenido verdaderamente
perjudicial para los niños y que sí que
toda su audiencia son niños y adol
adentes no te he visto ni una sola vez
pedazo de enfermita hacer un solo vídeo
sobre ccu un tipejo enfermo que se
dedica en Stream constantemente a
publicitar casinos asquerosos de hecho
todo su maldito Stream es acerca de
casinos [__] casinos en los cuales
muchos puedes cargarte la tarjeta con el
mismo saldo del móvil u otros streamers
como West cercol que también hacen
Exactamente lo mismo con los casinos
asquerosos fingiendo con cuentas buadas
que ellos pueden ganar más dinero del
que ponen dentro de estos casinos que
están hechos única y exclusivamente para
perder tu dinero ah no pero qué mala la
otra chica tiene gustos de Minecraft y
roblox esta tipeja de verdad no conoce
la vergüenza de verdad Esta tipa es una
experta en falacias y coge y mete el
fútbol por en medio así como que no
quiere la cosa y lo pero es que es
conocedora de que no tiene ningún
sentido ese argumento y lo que hace es
repetirlo para engañar a la gente que
está pensando esto mismo que acabo de
decir yo para descartarlo directamente
escuchad que esto es muy fuerte que a
ella misma le gustan estas cosas por eso
tiene productos relacionados pero el
hecho de que tenga una camiseta de cada
equipo de fú po popular y haga contenido
con ella me parece claramente una forma
de adulación Y si solo estuviera
buscando agradar a hombres adultos
estaría bien Pero y exactamente como
tener camisetas de fútbol sabes que está
intentando agradar a niños que no tienen
tarjeta de crédito con lo cual no le dan
dinero escuchad esto es muy fuerte no es
el caso Ah por qué vamos a escucharla y
ella lo sabe Ah y ella lo sabe
Especialmente con la inclusión de
personajes como Ski toilet Man Rayo
McQueen y roblox o sea cosas que
literalmente son un meme tanto para
adultos como para niños en internet y
ahora ella dice no lo haces solo para
niños por qué lo haría solo para niños
Si los niños no le dan dinero en todo
caso le dan seguidores Eso sí pero
dinero no le pueden dar y fijaos lo que
va a hacer ahora eh si revisas su lista
de seguidores es bastante Claro que su
audiencia está compuesta mayormente por
menores de edad podemos quedarnos aquí
todo el día culpando a ticac y a los
padres créeme sé que no toda la culpa
recae sobre ella pero no es ajena a esto
en varias atentos eh que esto muy fuerte
un payaso le comenta no hay tiempo lo
haré con esto O sea de verdad es
patético estos niñatos que se la pasan
el día jalándose El ganso Pero en cambio
no saben escribir algo tan simple como
haré de forma correcta de tres letras
que escribió falló dos y la otra
responde XD y atentos a la crítica est
ridícula Eh atentos Esto XD de nuevo
esto te parece un hombre
adulto o sea de verdad Esta tipa está
enferma eh que si esto me parece un
hombre adulto hombre tal ve es un viejo
no pero yo veo esta foto y honestamente
no pienso que sea un niño no sé tú eh
vamos a mí por lo menos no me lo parece
decídmelo vosotros A lo mejor estoy yo
loco eh Pero veo esto y como mínimo como
mínimo mínimo pienso que tiene 16
peramos que si me dices que tiene 19 o
20 Pues te digo pues puede ser y atentos
al argumento que va a usar esta ridícula
eh atentos al argumento que es que es
muy fuerte Yo tengo más bello facial que
él o sea por qué está pedazo de ridícula
dice que es la mujer barbuda del siglo
pasado automáticamente ASUME que
cualquier hombre que no sea barbudo es
un niño claro que sí Y además Por qué le
censura la cara de esta manera verdad si
es una foto pública de tiktok podrías
mostrarla sin problema qué tienes la
necesidad aquí que tienes de censurar de
esta forma pero fijados lo manipuladora
que es y cómo se dedica a combinarlo
para ponerle a ella unas culpas que no
tiene en ningún momento atentos solange
no me obligue a hacerme otra fue
comentado por este niño es como niño o
sea de verdad vamos a parar un momento
otra fue comentado por este niño por qué
lo censura tanto es que literalmente no
estoy viendo nada Dónde veo que es un
niño Pero simplemente a juzgar por este
vídeo que ha puesto no es por nada pero
el niño tiene cuerpo de borracho del bar
eh No es por nada no s si est de acuerdo
conmigo pero vamos y como dónde sabes
que es un niño mínimo es adolescente por
lo menos pero fijaos lo que hace eh la
gimnasia mental asquerosa le dio me
gusta Oh qué mala que es le dio me gusta
a un niño de verdad Esta tipa es una
enferma eh o sea que esta tipa de verdad
tenga la cara tan durísima de dedicarse
a hacer estas gimnasias mentales con
cosas tan extremadamente estúpidas de
Mira le dio like a un comentario de un
niño comentándole cosas guarras eso S
significa que todo Su contenido va
dirigido para niños y está buscando
hacer todo esto para traer a niños y es
como qué está enferma de verdad Esta
tipa está muy enferma y lo dice la tipa
que usaba a niñas de 5 años en bikini
para hacer clickbait en sus vídeos de
pedazo de enferma Yeni proyecciones O si
quieres le pones proyecciones al final
para que rime con lo de Pérez está
malita de la cabeza eh te lo digo muy en
serio algunos podrían darle el beneficio
de la duda y decir que probablemente no
vio sus fotos de perfil ni los videos
que publicaron antes de darle me gusta y
responder lo cual es válido sin embargo
ella sabe que tiene Menores en su
audiencia Ya que ellos mismos se lo han
dicho solange tengo 14 literalmente pone
solange tengo 14 y ella no le dio like
ella no respondió absolutamente nada la
pedazo de enfermita esta se fue a un
vídeo de la tipa está bailando que en
tiktok no hace contenido explícito y
buscó un comentario de un tipo que puso
tengo 14 y es como Y qué en qué momento
es responsabilidad de ella exactamente
en qué momento porque haya menores por
internet tú tienes que cambiar tu
contenido es como si a mí me dijeras Ay
no Dallas es que hay Menores en internet
no puedes utilizar palabras fuertes ni
insultos Porque mi hijo de 2 años te
está escuchando responsabilidad tuya
colega no es responsabilidad mía lo que
vea tu hijo en internet pero es que
encima aquí la chica lo que está
haciendo es bailando algunos bailes
bastante pero nada que no hagan
literalmente todas las malditas
tiktokers del maldito mundo de verdad
Esta tipa es asqueroso y cómo se dedica
a hailar una cosa con otra y dice mira
uno le dijo que tengo 14 Así que esto
significa que ella lo sabe y que ella de
más está buscando el contenido para
hacerlo de niños que no sé qué poco si
la acusa de ser una groomer esta pedazo
de enferma Lo mismo que mez a mí
dedicándose a darle like a gente
acusándome literalmente de eso de ser un
pedo Ah pero luego no vaya a saber añ
proyecciones a ponerse a hacer un vídeo
criticando a kcu no no porque eso no
está bien visto socialmente a kcu no lo
va a criticar el tipo que literalmente
abusó de una chica en directo y es
inequívocamente así y seni proyecciones
prefiere dedicarse a criticar a una
chica porque hace una gimnasia mental
diciendo que ella sabe que su audiencia
son menores sin tarjeta de crédito y con
lo cual no le pueden dar dinero pero
claro todos son menores Y encima Busca
traerlos específicamente Porque le da
like le dio like y le comentó XD Wow qué
delincuente que alguien meta a la
guarita en la cárcel en fin obviamente
me he encendido con esta última parte
porque esta pedazo de enferma como se he
dicho anteriormente se metió con mi
familia y la pedazo de cobarde rechazó
en su día hace 5 años un debate Pero
luego se ha dedicado durante estos 5
años a publicar de vez en cuando algunas
típicas publicaciones haciendo
referencia a mí mientras yo la he
ignorado por completo y como estaba
haciendo un vídeo sobre este tema y me
la encontré haciendo un vídeo ella sobre
este tema me vio la [__] sangre cómo
es posible que la gente siga apoyando
hasta pedazo de hipócrita cuyos
argumentos valen menos que una
jeringuilla usada en un vertedero sin
más espero que hay disfrutado el vídeo
de hoy recordad que las suscripciones
están cerradas más que nada para que no
puedan entrar los fans de jin
proyecciones y los enfermitos acosadores
que hay por ahí solo los veteranos
pueden permanecer suscritos No olvides
compartir el video si te da la gana y si
no que te den por el culo